Repository: zotonic/zotonic
Catalog: apps/zotonic_core/priv/translations/*.zotonic.po
Languages: zh_hant

source: This page is part of the group:
zh_hant: 本页属于组。

source: Accept all
zh_hant: 接受所有的

source: Accept selection
zh_hant: 接受選擇

source: All cookies
zh_hant: 所有餅乾

source: Change cookie settings
zh_hant: 更改 cookie 設置

source: Click to change cookie settings
zh_hant: 單擊以更改 cookie 設置

source: Cookie consent settings
zh_hant: Cookie 同意設置

source: Customize
zh_hant: 客製化

source: Decline all
zh_hant: 全部拒絕

source: Detailed explanation of cookie types. Leave a field empty if you don't want to show this type of cookie
zh_hant: cookie 類型的詳細說明。如果您不想顯示此類 cookie，請將字段留空

source: Functional
zh_hant: 功能性

source: Marketing
zh_hant: 營銷

source: Media preview
zh_hant: 媒體預覽

source: More information about cookies
zh_hant: 有關 cookie 的更多信息

source: Please consent to cookies to display external content.
zh_hant: 請同意 cookie 以顯示外部內容。

source: Strictly necessary
zh_hant: 絕對必要

source: This website uses cookies
zh_hant: 本網站使用 cookie

source: To add more information about the use of cookies, either use the content field below or add a 'relation' in the page connections.
zh_hant: 要添加有關 cookie 使用的更多信息，請使用下面的內容字段或在頁面連接中添加“關係”。

source: <b>NB</b> connected pages and images have their own rights.
zh_hant: <b>注意</b> 連結的頁面和影像擁有自己的權利。

source: All Rights Reserved
zh_hant: 版權所有

source: Attribution
zh_hant: 歸因

source: License
zh_hant: 執照

source: License and attribution
zh_hant: 許可和歸屬

source: More about licenses:
zh_hant: 有關許可證的更多資訊：

source: Public Domain
zh_hant: 公共區域

source: The license and the attribution of this page.
zh_hant: 本頁的許可和歸屬。

source: Year
zh_hant: 年

source: Actions
zh_hant: 动作

source: Admin Custom Redirects
zh_hant: 管理员自定义重定向

source: Domain
zh_hant: 領域

source: Domains and redirects
zh_hant: 域名和重定向

source: Permanent
zh_hant: 永久性

source: Redirect to
zh_hant: 重新定向至

source: Redirect unknown domains and paths to known pages or locations.
zh_hant: 将未知的域和路径重定向到已知的页面或位置。

source: The new location can be a local path or a complete URL. Leave the host empty for redirects within this site.
zh_hant: 新的位置可以是一个本地路径或一个完整的URL。对于本网站内的重定向，主机留空。

source: You are not allowed to change this.
zh_hant: 你不允许改变这个。

source: <tt>{extends}</tt> are shown with a striped line, <tt>{overrules}</tt> are shown with a dotted line.
zh_hant: <tt>{extends}</tt> 用條紋線示出， <tt>{overrules}</tt> 用虛線示出。

source: A graph of all templates, and by whom they are included, is generated and automatically updated.
zh_hant: 產生並自動更新所有範本及其包含者的圖表。

source: Action
zh_hant: 行动

source: All <tt>{extends}</tt> and <tt>{overrules}</tt> statements are referring to existing templates.
zh_hant: 所有 <tt>{extends}</tt> 和 <tt>{overrules}</tt> 語句均引用現有範本。

source: All <tt>{optional}</tt> statements are referring to existing templates.
zh_hant: 所有 <tt>{optional}</tt> 語句均引用現有範本。

source: All non-optional <tt>{include}</tt> statements are referring to existing templates.
zh_hant: 所有非可選 <tt>{include}</tt> 語句均引用現有範本。

source: All templates are checked for missing includes or missing <tt>{ext}</tt> template references.
zh_hant: 檢查所有模板是否缺少包含或缺少 <tt>{ext}</tt> 模板引用。

source: All templates are compiling.
zh_hant: 所有模板正在編譯。

source: All templates will be compiled.
zh_hant: 所有模板都將被編譯。

source: Below is the list of all notifications and the installed observers.
zh_hant: 以下是所有通知和已安装的观察员的列表。

source: Bindings
zh_hant: 装订

source: Calculate and visualize a dependency graph of all templates.
zh_hant: 計算並視覺化所有模板的依賴圖。

source: Checking all templates...
zh_hant: 檢查所有模板...

source: Clear data and start
zh_hant: 清除資料並啟動

source: Clear data and trace all
zh_hant: 清除資料並全部追蹤

source: Column
zh_hant: 柱子

source: Controller
zh_hant: 控制器

source: Copied dot file to the clipboard.
zh_hant: 將點檔案複製到剪貼簿。

source: Copy GraphViz data
zh_hant: 複製 GraphViz 數據

source: Could not copy dot file to the clipboard.
zh_hant: 無法將點檔案複製到剪貼簿。

source: Could not fetch tracer output, please try again.
zh_hant: 无法获取跟踪器输出，请重试。

source: Cross-reference check of all templates
zh_hant: 所有模板的交叉引用檢查

source: Cross-reference check of templates
zh_hant: 模板交叉引用檢查

source: Cross-reference check results
zh_hant: 交叉引用檢查結果

source: Dependency graph
zh_hant: 依賴圖

source: Dependency graph of all available templates
zh_hant: 所有可用範本的依賴關係圖

source: Dependency graph of all templates
zh_hant: 所有範本的依賴關係圖

source: Dependency graph of all templates. Only includes using a direct string value for the template are shown.
zh_hant: 所有範本的依賴關係圖。僅顯示包含使用模板的直接字串值的內容。

source: Dependency graph of all traced templates. All includes are shown.
zh_hant: 所有追蹤模板的依賴關係圖。顯示所有包含內容。

source: Development
zh_hant: 开发

source: Development - Observers
zh_hant: 发展-观察员

source: Disable caching by the <tt>{% cache %}</tt> tag.
zh_hant: 通过 <tt>{% cache %}</tt> 标签禁用缓存。

source: Disabled database query tracing
zh_hant: 禁用數據庫查詢跟踪

source: Dispatch Name
zh_hant: 調度名稱

source: Dispatch rule debugging
zh_hant: 调度规则调试

source: Download CSS and JavaScript files as separate files. Don’t combine them in one URL.
zh_hant: 将CSS和JavaScript文件作为单独的文件下载。不要将它们合并在一个URL中。

source: Enable <tt>mod_server_storage</tt> to use database query tracing.
zh_hant: 启用 <tt>mod_server_storage</tt> 来使用数据库查询跟踪。

source: Enable API to recompile and build Zotonic
zh_hant: 启用API来重新编译和构建Zotonic。

source: Enable tracing of all template renderings.
zh_hant: 啟用所有模板渲染的追蹤。

source: Enabled database query tracing
zh_hant: 啟用數據庫查詢跟踪

source: Error changing the console logs.
zh_hant: 更改控制台日誌時發生錯誤。

source: Event
zh_hant: 事件

source: Every URL which is reachable in the site is defined with dispatch rules. This page shows all available dispatch rules in this site.
zh_hant: 網站中可存取的每個 URL 均使用排程規則進行定義。此頁面顯示該網站中所有可用的調度規則。

source: Explain
zh_hant: 解释

source: Extends
zh_hant: 延伸

source: Final dispatch
zh_hant: 最后发送

source: Find
zh_hant: 寻找

source: Find a template, check which template will be selected
zh_hant: 寻找模板，检查将选择哪个模板。

source: For more information see: { url }
zh_hant: 欲了解更多信息，請參閱： { url }

source: Force a recompilation of all templates. This fixes any issues where the compiled templates might be out of sync with the template index.
zh_hant: 強制重新編譯所有模板。這修復了已編譯模板可能與模板索引不同步的任何問題。

source: Forced switch of protocol to
zh_hant: 强制将协议切换到

source: Found matching dispatch rule
zh_hant: 找到匹配的调度规则

source: Graph of all template dependencies
zh_hant: 所有模板依賴關係圖

source: Hostalias
zh_hant: 霍斯塔利亞斯

source: Included template
zh_hant: 包含模板

source: Includes using variable names or expressions are not shown.
zh_hant: 包括使用變數名稱或表達式未顯示。

source: Introspection
zh_hant: 自省

source: Line
zh_hant: 線

source: Live dependency graph of templates
zh_hant: 模板的即時依賴圖

source: Live reload of changed CSS files. Reload page on change of templates or JavaScript.
zh_hant: 实时重载更改后的CSS文件。更改模板或JavaScript时重新加载页面。

source: Live traces of template rendering
zh_hant: 模板渲染的即時痕跡

source: Loading...
zh_hant: 載入中...

source: Location
zh_hant: 场地

source: Log in as the admin to enable logging to the javascript console.
zh_hant: 以管理員身分登入以啟用 JavaScript 控制台日誌記錄。

source: Match a request URL, display matched dispatch rule.
zh_hant: 匹配请求URL，显示匹配的调度规则。

source: Missing included templates
zh_hant: 缺少包含的模板

source: Missing optional included templates
zh_hant: 缺少可選的包含模板

source: Missing {extends} or {overrules}
zh_hant: 缺少 {extends} 或 {overrules}

source: New host
zh_hant: 新主机

source: New path
zh_hant: 新路

source: No data.
zh_hant: 沒有數據。

source: No matching dispatch rule found
zh_hant: 没有找到匹配的调度规则

source: No permission to access the console logs.
zh_hant: 無權存取控制台日誌。

source: No permission to use mod_development.
zh_hant: 無權使用 mod_development。

source: Not found
zh_hant: 未找到

source: Observers
zh_hant: 观察员

source: Optional category for catinclude
zh_hant: 猫的可选类别

source: Permanent redirect
zh_hant: 永久重定向

source: Recompile templates
zh_hant: 重新編譯模板

source: Redirect
zh_hant: 重定向

source: Refresh
zh_hant: 重新整理

source: Rerun graph
zh_hant: 重新運行圖表

source: Set the class <tt>environment-development</tt> on the <tt>&lt;html&gt;</tt> element of your pages to see the server log in the browser console.<br>In development, admin pages always show the server log in the javascript console.
zh_hant: 在頁面的 <tt>&lt;html&gt;</tt> 元素上設定類別 <tt>環境開發</tt> 以在瀏覽器控制台中查看伺服器日誌。<br>在開發中，管理頁面總是在 javascript 控制台中顯示伺服器日誌。

source: Show an overview of all observers
zh_hant: 顯示所有觀察者的概覽

source: Show defined blocks in generated templates
zh_hant: 在生成的模板中显示定义的块

source: Show internals of Zotonic and the modules
zh_hant: 显示Zotonic和模块的内部结构。

source: Show paths to included template files in generated templates
zh_hant: 在生成的模板中显示包含的模板文件的路径。

source: Show server log in the browser console
zh_hant: 在瀏覽器控制台中顯示伺服器日誌

source: Site Development
zh_hant: 站点开发

source: Site Dispatch Rules
zh_hant: 站點調度規則

source: Site Name
zh_hant: 網站名稱

source: Start matching dispatch rules
zh_hant: 开始匹配调度规则

source: Started logging to the console of your browser tab.
zh_hant: 開始登入瀏覽器標籤的控制台。

source: Started tracing all template inclusions.
zh_hant: 開始追蹤所有模板包含物。

source: Started tracing template inclusions for your session.
zh_hant: 開始追蹤您的會話的範本包含內容。

source: Stop
zh_hant: 中止

source: Stopped logging to the console of all browser tabs.
zh_hant: 停止記錄到所有瀏覽器標籤的控制台。

source: Stopped tracing template inclusions for all sessions.
zh_hant: 停止追蹤所有會話的範本包含內容。

source: Stopped.
zh_hant: 停了。

source: Subscribers
zh_hant: 订阅者

source: Switch protocol to
zh_hant: 转换协议到

source: Syntax errors
zh_hant: 語法錯誤

source: Template
zh_hant: 模版

source: Template debugging
zh_hant: 模板调试

source: Template path
zh_hant: 模板路径

source: These templates have <tt>{extends}</tt> or <tt>{overrules}</tt> statements that are referring to a missing template.
zh_hant: 這些模板有 <tt>{extends}</tt> 或 <tt>{overrules}</tt> 語句引用缺少的模板。

source: These templates have <tt>{optional}</tt> statements that are referring to missing templates.
zh_hant: 這些範本有 <tt>{optional}</tt> 語句引用缺少的範本。

source: These templates have non optional <tt>{include}</tt> statements that are referring to missing templates.
zh_hant: 這些模板具有引用缺失模板的非可選 <tt>{include}</tt> 語句。

source: These templates have syntax errors and could not be checked for included templates.
zh_hant: 這些模板存在語法錯誤，無法檢查包含的模板。

source: This calculates and visualizes the dependency graph of all templates.
zh_hant: 這將計算並視覺化所有模板的依賴關係圖。

source: This checks all templates to see if included or extended templates are available.
zh_hant: 這將檢查所有模板以查看包含或擴展的模板是否可用。

source: This resource is unknown or does not have a URI
zh_hant: 该资源未知或没有URI。

source: Tools and settings that are useful for site development.
zh_hant: 站点开发中使用的工具和设置。

source: Trace all database queries for the current session
zh_hant: 跟踪当前会话的所有数据库查询

source: Traces all templates for the current session-id, or all sessions, and renders them as a graph.
zh_hant: 追蹤當前會話 ID 或所有會話的所有模板，並將它們呈現為圖表。

source: Traces automatically stop if this page is not visited during more than 10 minutes.
zh_hant: 如果超過 10 分鐘沒有訪問此頁面，追蹤將自動停止。

source: Tracing all sessions...
zh_hant: 追蹤所有會話...

source: Tracing other session...
zh_hant: 正在追蹤其他會話...

source: Tracing this session...
zh_hant: 追蹤本次會話...

source: Type of include
zh_hant: 包含類型

source: Type of {include}
zh_hant: 類型 {include}

source: URI Pattern
zh_hant: URI模式

source: View all dispatch rules
zh_hant: 查看所有調度規則

source: View all dispatch rules and hostnames usable in the site.
zh_hant: 查看網站中可用的所有調度規則和主機名稱。

source: View all dispatch rules available in the site
zh_hant: 查看網站中可用的所有調度規則

source: You are not allowed to use the dispatch debugging.
zh_hant: 你是不允许使用调度调试的。

source: You are not allowed to use the template debugging.
zh_hant: 你不允许使用模板调试。

source: found dispatch rule
zh_hant: 发号施令

source: found no match
zh_hant: 未发现匹配

source: found resource id
zh_hant: 找到资源id

source: notification
zh_hant: 通知

source: notification, checking first return
zh_hant: 通知，检查第一回

source: redirects
zh_hant: 重定向

source: Add link
zh_hant: 添加链接

source: Aligned left
zh_hant: 左侧对齐

source: Aligned right
zh_hant: 向右对齐

source: Alignment
zh_hant: 对齐

source: Between text
zh_hant: 文本之间

source: Caption
zh_hant: 标题

source: Crop
zh_hant: 农作物

source: Crop image
zh_hant: 裁剪图像

source: Defaults to the summary of the media. Enter a single “-” to not display a caption.
zh_hant: 默认为媒体的摘要。输入一个"-"就不显示标题。

source: Editor version
zh_hant: 编辑版本

source: Insert media
zh_hant: 插入媒體

source: Large
zh_hant: 大号

source: Link to media or url below
zh_hant: 链接到媒体或下面的网址

source: Media Properties
zh_hant: 媒体属性

source: Medium
zh_hant: 中型

source: Open link in new window
zh_hant: 在新視窗中開啟鏈接

source: Remove from text
zh_hant: 從文本中刪除

source: Small
zh_hant: 规模小

source: Website. Leave empty for media link
zh_hant: 网站。媒体链接请留空

source: always use newest available
zh_hant: 始終使用最新的可用

source: DKIM e-mail signing setup
zh_hant: DKIM电子邮件签名设置

source: The DNS entry should contain the following information:
zh_hant: DNS条目应包含以下信息：

source: The location of these key files are the following:
zh_hant: 这些关键文件的位置如下：

source: The module has generated an RSA keypair for you which will be used when signing outgoing emails.
zh_hant: 该模块已经为您生成了一个RSA密钥对，将在签署外发邮件时使用。

source: To finalize the DKIM configuration, you need to add an DNS entry TXT record to the following domain:
zh_hant: 为了最终完成DKIM配置，你需要向以下域添加一个DNS条目TXT记录。

source: When all is setup, you can use the <a href="http://dkimcore.org/c/keycheck">DKIM keycheck</a> website to verify your domain's DKIM record.
zh_hant: 当所有的设置完成后，你可以使用 <a href="http://dkimcore.org/c/keycheck">DKIM keycheck</a> 网站来验证你的域名的DKIM记录。

source: Complete URL of the API on the relaying Zotonic server.
zh_hant: 中繼 Zotonic 伺服器上 API 的完整 URL。

source: Example secret:
zh_hant: 秘密範例：

source: Relay email via another Zotonic server
zh_hant: 透過另一個 Zotonic 伺服器中繼電子郵件

source: Relay emails for another Zotonic server
zh_hant: 為另一個 Zotonic 伺服器中繼電子郵件

source: Relay emails via another Zotonic server.
zh_hant: 透過另一個 Zotonic 伺服器中繼電子郵件。

source: Secret for receiving relayed emails
zh_hant: 接收轉發電子郵件的秘密

source: Secret for sending relayed emails
zh_hant: 發送中繼電子郵件的秘密

source: Send emails via another Zotonic server
zh_hant: 透過另一個 Zotonic 伺服器發送電子郵件

source: Settings for accepting emails and then relaying them to the intended recipients.
zh_hant: 用於接受電子郵件然後將其轉發給預期收件人的設定。

source: Shared secret between this server and the Zotonic server wanting to send emails. Leave empty to not relay email.
zh_hant: 該伺服器和想要發送電子郵件的 Zotonic 伺服器之間的共用金鑰。留空不轉發電子郵件。

source: Shared secret between this server and the relaying Zotonic server.
zh_hant: 該伺服器和中繼 Zotonic 伺服器之間的共用金鑰。

source: The URL for the email relay API on this server is:
zh_hant: 該伺服器上電子郵件中繼 API 的 URL 為：

source: URL for the email relay API
zh_hant: 電子郵件中繼 API 的 URL

source: Zotonic Relay
zh_hant: 佐通接力

source: Block
zh_hant: 块

source: Bounces
zh_hant: 退信

source: Clear error for this email address.
zh_hant: 清除此電子郵件地址的錯誤。

source: Errors since last clear
zh_hant: 自上次清理后的错误

source: If you are sure this email address is correct, the problem was probably temporary so you can clear the error message.
zh_hant: 如果您確定此電子郵件地址正確，則問題可能是暫時的，因此您可以清除錯誤消息。

source: Information about
zh_hant: 有关信息

source: Last error status
zh_hant: 最后的错误状态

source: Most Recent
zh_hant: 最近一次

source: Prevent sending email to, and receiving email from this address.
zh_hant: 阻止向此地址發送電子郵件和從該地址接收電子郵件。

source: Received from this address
zh_hant: 从该地址收到

source: Sent to this address
zh_hant: 送至此地址

source: Sorry, you are not allowed to block this email address.
zh_hant: 对不起，您不能屏蔽这个电子邮件地址。

source: Sorry, you are not allowed to reset this email address.
zh_hant: 对不起，你不能重置这个电子邮件地址。

source: The block has been cleared and emails are being sent and received.
zh_hant: 該區塊已清除，並且正在傳送和接收電子郵件。

source: The email address has been blocked.
zh_hant: 该邮箱地址已被屏蔽。

source: The email error flag has been cleared.
zh_hant: 电子邮件错误标志已被清除。

source: The error message has been cleared and emails are being sent.
zh_hant: 錯誤消息已清除，正在發送電子郵件。

source: There are email problems.
zh_hant: 有电子邮件的问题。

source: There are problems with this email address.
zh_hant: 这个电子邮件地址有问题。

source: There have been some problems but they have been cleared. This message will disappear as soon as an email has been received succesfully.
zh_hant: 有一些问题，但它们已经被清除。一旦成功收到邮件，这条信息就会消失。

source: This email address has been blocked, no emails will be sent or received from this address.
zh_hant: 該電子郵件地址已被阻止，不會從此地址發送或接收任何電子郵件。

source: This email address has been blocked.
zh_hant: 这个电子邮件地址已被封锁。

source: This email address is not valid.
zh_hant: 该电子邮件地址无效。

source: This email address is now ok.
zh_hant: 这个电子邮件地址现在是确定的。

source: This email address is ok.
zh_hant: 这个电子邮件地址是确定的。

source: Total send errors
zh_hant: 发送错误总数

source: Total/Status
zh_hant: 共计/地位

source: Unblock
zh_hant: 解封

source: We are retrying email delivery.
zh_hant: 我们正在重新尝试发送电子邮件。

source: We stopped email delivery.
zh_hant: 我们停止了邮件发送。

source: Calendar
zh_hant: 日历

source: Download CSV
zh_hant: 下载CSV

source: Download Event
zh_hant: 下载活动

source: Download Excel
zh_hant: 下载Excel

source: Download all the pages in the collection
zh_hant: 下载该系列的所有页面

source: Download all the pages matching the query
zh_hant: 下载所有符合查询的页面

source: Download this page or the query as a spreadsheet or in another format.
zh_hant: 下载此页面或查询为电子表格或其他格式。

source: Export
zh_hant: 出口

source: Help about export
zh_hant: 关于出口的帮助

source: App ID.
zh_hant: 應用程式 ID。

source: App Secret
zh_hant: 應用程式 Secret

source: Application keys can be found in
zh_hant: 应用钥匙可以在

source: Connect with Facebook
zh_hant: 与Facebook连接

source: Disconnect from Facebook
zh_hant: 断开与Facebook的连接

source: Do you want to disconnect your Facebook account?
zh_hant: 你想断开你的Facebook账户吗？

source: Log in with Facebook
zh_hant: 用Facebook登录

source: Log on with Facebook
zh_hant: 用Facebook登录

source: Redirecting to Facebook.
zh_hant: 重定向到Facebook。

source: Save Facebook Settings
zh_hant: 保存臉書设置

source: Saved the Facebook settings.
zh_hant: 保存了Facebook的设置。

source: Scope
zh_hant: 范围

source: Use Facebook authentication
zh_hant: 使用臉書权鉴

source: You don't have permission to change the Facebook settings.
zh_hant: 你没有权限更改Facebook的设置。

source: You have coupled your <strong>Facebook</strong> account.
zh_hant: 您已将您的 <strong>Facebook</strong> 账户绑定。

source: Your Facebook Developer Dashboard
zh_hant: 您的Facebook开发者仪表板

source: After 1 month
zh_hant: 1个月后

source: After 1 week
zh_hant: 1周后

source: After 3 months
zh_hant: 3个月后

source: All cloud files can be moved back to the file system on the server.
zh_hant: 所有的云文件都可以移回服务器上的文件系统。

source: All cloud files will be queued for download.
zh_hant: 所有的云文件都会排队下载。

source: All files will be queued, uploads will start in the background within 10 minutes.
zh_hant: 所有的文件将被排队，上传将在10分钟内开始在后台。

source: All local uploaded and preview files can be moved to the cloud.
zh_hant: 所有本地上传和预览的文件都可以移动到云端。

source: Are you sure you want to copy all files to the cloud?
zh_hant: 您確定要將所有檔案複製到雲端嗎？

source: Are you sure you want to copy all files to the disk of the server?
zh_hant: 您確定要將所有檔案複製到伺服器磁碟嗎？

source: Are you sure you want to move all files to the cloud?
zh_hant: 你确定要把所有文件都移到云端吗？

source: Are you sure you want to move all files to the disk of the server?
zh_hant: 您確定要將所有文件移動到服務器的磁盤嗎？

source: Base URL
zh_hant: 基础URL

source: Before the settings are saved they will be checked by uploading (and removing) a small file.
zh_hant: 在保存设置之前，将通过上传（和删除）一个小文件进行检查。

source: Cloud File Store
zh_hant: 云端文件存储

source: Cloud File Store Configuration
zh_hant: 云文件存储配置

source: Cloud File Store Utilities and Statistics
zh_hant: 雲文件存儲實用程序和統計信息

source: Cloud Files
zh_hant: 云文件

source: Copy all local files to the remote storage
zh_hant: 將所有本機檔案複製到遠端存儲

source: Copy all remote files to local
zh_hant: 將所有遠端檔案複製到本機

source: Copy files to cloud
zh_hant: 將檔案複製到雲端

source: Copy files to server disk
zh_hant: 將文件複製到伺服器磁碟

source: Could not access the service, double check your settings and try again.
zh_hant: 无法访问服务，请仔细检查您的设置并再次尝试。

source: Could not access the service, double check your settings and try again. Make sure that API key has access rights to create and remove a (temporary) <code>-zotonic-filestore-test-file-</code> file.
zh_hant: 无法访问服务，请仔细检查您的设置并再次尝试。确保API密钥具有创建和删除（临时） <code>-zotonic-filetore-test-file-</code> 文件的访问权限。

source: Currently Zotonic supports FTP, WebDAV and services that are compatible with the S3 file services API. These include:
zh_hant: 目前 Zotonic 支援 FTP、WebDAV 和與 S3 檔案服務 API 相容的服務。這些包括：

source: Delete Queue
zh_hant: 删除队列

source: Delete files from the cloud file store
zh_hant: 从云文件存储中删除文件

source: Delete interval
zh_hant: 刪除間隔

source: Download Queue
zh_hant: 下载队列

source: Enable this to let the filestore act as a backup of your local media files.
zh_hant: 啟用此選項可讓文件存儲充當本地媒體文件的備份。

source: Ensure yourself there is enough disk space before starting this process.
zh_hant: 确保自己有足够的磁盘空间才开始这个过程。

source: Files
zh_hant: 文件

source: For FTP the URL must start with <b><tt>ftps:</tt></b> or <b><tt>ftp:</tt></b>
zh_hant: 對於 FTP，URL 必須以 <b><tt>ftps:</tt></b> 或 <b><tt>ftp:</tt></b>開頭

source: For S3 the URL must start with <b><tt>https:</tt></b> or <b><tt>http:</tt></b>
zh_hant: 對於 S3，URL 必須以 <b><tt>https:</tt></b> 或 <b><tt>http:</tt></b>開頭

source: For WebDAV the URL must start with <b><tt>webdavs:</tt></b> or <b><tt>webdav:</tt></b>
zh_hant: 對於 WebDAV，URL 必須以 <b><tt>webdavs:</tt></b> or <b><tt>webdav:</tt></b>開頭

source: If you have selected ”Keep local files after upload to the cloud file store” then the local files are not deleted, as the remote files are considered a backup of the local files.
zh_hant: 如果您選擇了“上傳到雲文件存儲後保留本地文件”，則不會刪除本地文件，因為遠程文件被視為本地文件的備份。

source: If you have selected ”Keep local files after upload to the cloud file store” then the remote files are not deleted, as the remote files are considered a backup of the local files.
zh_hant: 如果您選擇了“上傳到雲文件存儲後保留本地文件”，則不會刪除遠程文件，因為遠程文件被視為本地文件的備份。

source: If you use an FTP server then that server MUST support FTPS (secure ftp)
zh_hant: 如果您使用 FTP 服務器，那麼該服務器必須支持 FTPS（安全 ftp）

source: Immediately
zh_hant: 立即

source: Is upload enabled?
zh_hant: 是否啟用上傳？

source: Keep local files after upload to the cloud file store
zh_hant: 上傳到雲文件存儲後保留本地文件

source: Keep local files?
zh_hant: 保留本地文件？

source: Local Files
zh_hant: 本地文件

source: Media Resources
zh_hant: 媒体资源

source: Move all local files to the remote storage
zh_hant: 將所有本地文件移動到遠程存儲

source: Move all remote files to local
zh_hant: 將所有遠程文件移動到本地

source: Move files to cloud
zh_hant: 移动文件到云端

source: Move files to server disk
zh_hant: 將文件移動到服務器磁盤

source: Never
zh_hant: 絶不

source: No extra delay
zh_hant: 無額外延遲

source: No, local files are deleted after upload
zh_hant: 否，本地檔案上傳後會被刪除

source: S3 API Key or FTP/WebDAV username
zh_hant: S3 API 密鑰或 FTP/WebDAV 用戶名

source: S3 API Secret or FTP/WebDAV password
zh_hant: S3 API 密碼或 FTP/WebDAV 密碼

source: S3 Cloud Location
zh_hant: S3 雲位置

source: S3 Cloud Location and Credentials
zh_hant: S3云的位置和证书

source: Save Settings
zh_hant: 保存设置

source: Service
zh_hant: 服務

source: Settings are working fine and are saved.
zh_hant: 设置工作正常并保存。

source: Storage
zh_hant: 存储

source: The cloud file store uses a global Zotonic configuration. The configuration cannot be changed here.
zh_hant: 雲端檔案儲存使用全域 Zotonic 配置。此處無法變更配置。

source: The configuration is:
zh_hant: 配置如下：

source: The settings are locked by the system configuration.
zh_hant: 該設定已被系統配置鎖定。

source: There is a 1 minute wait before files are uploaded.
zh_hant: 上傳文件前需要等待 1 分鐘。

source: This extra deletion delay extends the period files can be recovered.
zh_hant: 這種額外的刪除延遲延長了檔案恢復的時間。

source: This will queue the files for later asynchronous upload.
zh_hant: 这将为以后的异步上传文件排队。

source: To allow recovery of deleted pages, Zotonic keeps files for 5 weeks.
zh_hant: 為了恢復已刪除的頁面，Zotonic 會將檔案保留 5 週。

source: Try to create a private S3 bucket if the S3 bucket does not exist
zh_hant: 如果 S3 存儲桶不存在，請嘗試創建私有 S3 存儲桶

source: Upload Queue
zh_hant: 上传队列

source: Upload new media files to the cloud file store
zh_hant: 将新媒体文件上传到云文件存储中
